一下额选择项目啊
选择新建项目
选择新建项目啊
然后找到我们的这个目录
找到目录
找到我们当前的课程下
第二天的这个哈源码里面在源码下呢哈
再去创建一个文件
上面是那个是后台的啊
啊比如说我们就叫安心食疗
可以吧
安心食疗小程序啊
创建这个文件文件呢最好呢建的是个空文件嗯
然后我先可以用测试号啊
下面有模板啊
你可以选择使用模板
你看模板其实省得你布局了对吧
有基本的一些样式
你可以看一看对吧
这模板你看多好看
是不是
那我现在啊不使用不使用模板
自己写
也不使用云服务
不使用模板
不使用云服务
选择小程序开发好
OK创建
它是一个空白的一个界面啊
我们在此基础上去做开发
那这个图片刚才说给大家是不是没有给到呀
嗯我拿到写好的这个文件
写好的代码也给大家
嗯之前写的了
这是我之前写的啊
给你把灯啊
那这里面有一些图片啊
我也直接拿了哈
就不再去切图了
然后把这个MGS啊
这边的图片啊
我全拿完啊
全拿了啊
好扔过来哈
复制啊
拖到我现在的项目里面去啊
拖到我现在的项目去
或者我复制一下吧
复制啊嗯扔到哈
我们现在LICEN上课的里面找到这个文件
找到源码
找到安心食疗
好把它复制过来
把这个MAGES拿过来好
扔过来了
有这个图片了啊
那我们下面哈就开始哈
往下哈去写这个内容了啊
写这内容了咳
首先进来之后哈
这个首页你可以删掉
也可以不删啊
我们大概的哈看一眼哈
咱们有的界面
目前我们可以看这个设计稿啊
我也发现最起码有首页
有安心食疗
有购物车
有我的
最起码我们现在上去能看到
最起码得有四个页面好
所以哈我什么都不考虑
上来就创建四个页面
首页呢就是index可以吧
第二个是食疗方的一个界面
OK那我就叫食物吧
foot foot好
OK创建一个文件VOT啊
有了那除了哈有咱们哈刚才说的这个哈
还有哈
我们的这个购物车和我的购物车
和我的那购物车的话
我就叫cut吧
可以吧啊是这个词吧
grouch好
然后我的呢就叫做me吧
好吧
me或者是a boat都可以啊
叫什么都行啊
还你自己建名字啊
好有这样的哈
四个页面了
有这样四个页面
我进来哈
我就先往下哈
配咱的这个T8可以吧
往下配depart啊
那这个位置哈往下配哈
是配咱们这个T8贴吧里面的一个文件呢叫list
list呢是一个数组
数组里面呢至少咱们说了有两项分别为哎呦
不是icon
分别是咱的路径对吧啊
page pass需要哈
在咱的pages里面有这个文件
就是上方要有啊index
然后再有啊
是我们的这个test test
第一个哈是我们的这个首页逗号隔开
然后再有哈
我们的icon pass安compass的话
我就配哈
咱的点斜线
IMG下面的应该哎呦
忘了名字叫啥了
是叫item吗
还是叫K8
好像叫K8吧
K81
然后下面哈再有select icon
点斜线mg嗯
应该我这个是T86吧
或者是T85吧
我是这样的
好像是逗号隔开
逗号隔开啊
好再拿一遍
再拿一遍
至少得出来两个啊
那一个是首页哈
一个是安心食疗的哈
一个是foot界面
这边啊
我给他写一个
食疗方好保存
我们来看一下能不能出来底部哎有个首页哈
有一个食疗方出来了啊
首页哈和食疗方食疗方的话哈
我们这边呢就换图片了哈
它是table1u table6
不对啊
那就是type5了吗
table5了吗
好像是啊
那这个哈是二二的话
应该是六
应该是这样的啊
看一下啊
是吧啊
是这样的嗯
点这个食疗方哎
就是这个颜色就是这个哈高亮不高亮的
好
继续哈
再往下走再往下走啊
逗号隔开
再来一个
总共下方放了四个对吧
好扔过来
那除了有这个食疗方呢
还有一个是我们的这个购物车
购物车是我们的这个cut啊
然后这个位置呢放成我们的这个购物车
那T8呢就变成了三
那这个位置就变成了七啊
然后另外一个啊是我的
那不是购物车
不是七购物车
好像我是九吧
我那张图啊me这个啊是一个我的
我的话啊
嗯这个应该是四
这个应该是八啊
这个好像是购物车
没有猜错的话
一个是九
一个是十吧
好像是我看一眼哎
没有猜错
购物车看到没
我的嗯
对的了啊
这样图标好
那么这个颜色呢哈我们可以取一下这个色啊
这边哈我取一下这个色
看是什么色
取色器
取色器在哪呢
在这吸管好
吸一下这个色
这个色啊是四三什么九好
OK那这个字体的色就给他
然后呢
紧接着哈这个字体的颜色我给它放上去嗯
select color哈
就是井号这个颜色
然后再有哈
我们默认的这个color应该是888或者是666
可以吧
888就这样错过了好
就这样的嗯
可以
好加进来哈
我们的四个页面啊分别出来了
就是我们把这个T8呢给他配上去啊
第一个首页页
第二个是食疗方foot界面
购物车界面和我的界面配上去了
那么继续哈
再往下配
咱们上方的哈也要配上这个颜色对吧
他的哈这个色值再给他拿过来
我把这个色值呢也发给你对吧
你都省得取了
那配谁呢
这个表表表头的这个window哈这个属性
那首先啊咱的这个背景色对吧
然后哈这边呢哈叫安心食疗可以吧
然后字呢为白色
字为白色
OK啊
整个色调就出来了
好最基本的一个T8的配置就配上了
就这样的